 - espaços em brancos nas linhas
&shy- mostrar a infenização no texto.
&nome do símbolos especial - se for necessario usar algum símbolo especial, pesquisar!
<code>e</code> - diz ao navegador que as palavra entre as tags são códigos.
<pre></pre> - diz ao que navegador para usar os espaços e quebras de linhas do código.
position: relativo; - posição relativa aonde ele esta(ex.h1,p,h2)
position: absolut; - posição absoluta relativa a página toda, permitindo você coloca
em qualquer posição da tela

http://prefixr.com/ - site para criar script em CSS para usar em navegadores
 mais antigos.

margin - controla as margins da página nessa sequência 'topo,direta,esquerda,baixo'